Sujet retenu : sujet n° 2 - logiciel de montage vidéo

Conseil : attention, c'est un sujet difficile (mais réalisable). Vous devrez
réfléchir en amont et vous renseigner sur ce qui existe pour charger et modifier
des vidéos en Java (il doit y avoir des librairies "communes", à vous de
chercher). Réfléchissez aussi très précisément aux features de votre outil, ne
supposez pas que tout le monde s'y connaît en montage (qu'est-ce qu'une timeline
? Qu'est-ce que du compositing ? etc.).


Remarques : votre document laisse à désirer. Je vous demande de faire très très
attention aux consignes pour la suite, car cela risque de vous pénaliser. Vous
devez avoir une page de garde, avec le titre du document et le groupe (numéro +
membres) sur chaque document. Veillez à rédiger proprement, à faire des sections
et des sous-sections. Vous ne pouvez pas présenter un sujet avec deux lignes
comme vous l'avez fait. Notez que la consigne vous impose aussi un nom de fichier,
à respecter ABSOLUMENT.

S'il vous plaît faites un effort.

